GIT HW#1

JSON
1. Создать внешний репозиторий c названием JSON - GitHub + New repository
[X] Public
[X] Add a README file
Create repository

2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - git clone git@github.com:VictoriaK-QA/JSON.git
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - cd JSON/      touch new.json
4. Добавить файл под гит - git add .
5. Закоммитить файл - git commit -m "new file"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON - vim new.json
Нажать i

{
   "name": "Виктория",
   "age": 28,
   "pet": 1,
   "salary": 300
 }

Нажать Esc :wq Enter

8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "new file" git push
9. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON - vim preferences.json
Нажать i

{
   "favorite_movie": "The Godfather",
   "favorite_sitcom": "Friends",
   "favorite_food": "pasta",
   "favorite_season": "autumn",
   "country_to_travel": "Italy"
}

Нажать Esc :wq Enter

11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch skills.json 
vim skills.json 
Нажать i

{
   "skills":["Testing Theory", "Client server", "SQL", "Postman", "Charles Fiddler Sniffing", "Web Services", "Git Linux Terminal", "DevTools", "Mobile Testing", "Web Testing", "Load testing"]
}

Нажать Esc :wq Enter

12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git add . 
git commit -m "info about skills and preferences" 
git push

13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json - Нажать Add file + Create new file 
Имя файла bug_report.json
14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit new file
15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON - Нажать Edit this file

{
 "ID": "BR-14",
 "Title": "What?Where?When?",
 "Severity": "Minor",
 "Priority": "Medium", 
 "Precondition": "Preparation steps",
 "Environment": "Devices",
 "STR": "Steps to restore",
 "ER": "Expected result",
 "AR": "Actual Result",
 "Attachment": "link"
}

16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit changes
17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull
